[что она не то сделает, прошёл, и они уже любовались ею.
, гордо и хитро-весело, первый страх, который охватил, было, Николая и всех присутствующих, страх,
, неизучаемые, русские, которых и ждал от неё дядюшка. Как только она стала, улыбнулась торжественно,
, которые танцы с шалью давно бы должны были вытеснить? Но дух и приёмы были те самые, неподражаемые,
, эта Графинечка, воспитанная эмигранткой-француженкой,- этот дух, откуда взяла она эти приёмы,
, Где, как, когда всосала в себя из того русского воздуха, которым она дышала,-
]